8월 9-11일 피드백

------- 8월 10일 ---------
[8.10 김민희 부사장님과 회의] 1. 우리의 아이템을 들어보시더니, 신선한 아이디어라고 좋아하세요. 
콜라보할 캐릭터나 애니메이션을 추천해줫을 때 생성된 이미지 저작권은 저희 것인가? 아니면 누구것인가? 를 고민해보라고 하시네요.

[김민희 부사장님 조언 2] 2. 아무리 저작권 생각 안한다지만 
이걸 상업화 했을때 지적재산권에 걸릴 수 있는 법적 조건을 확인해보라 
3. 챗지피티 유료버전 한번 써보라고 하시네요 3명이서 돈모아서 ! ! ! 

[ 김민희 부사장님 피드백 - 
브랜드 추천 저작권, 생성형 이미지 저작권 알아보기 . 
23.5.18일 기준으로 저희가 시스템을 만든다고 생각하면, 저희나 사용하는 기업 모두 "저작권이 없다 " 라고 판단됩니다. 
기업이 생성형 AI를 이용해 텍스트나 이미지, 또는 프로그램 코드 같은 콘텐츠를 생성한 경우, 일반적으로 사용자나 오픈AI 같은 AI 운영업체에게는 결과물에 대한 저작권이 생기지 않는다. 
이는 저작권법이 창작물의 저작자로 인간을 전제로 하고 있기 때문이다.]