기사 인용문 정리본
해당 프로그램이 필요한 이유를 돕기 위한 기사문들을 인용할 수 있도록 정리해뒀습니다.


======== 게임 ==============

출처: https://www.segye.com/newsView/20230809506277?OutUrl=naver

코로나19 엔데믹 이후 본격적으로 맞는 여름휴가 기간 동안 다양한 취미 활동을 즐기고자 하는 소비자가 증가하면서 유통업계에서도 ‘하비슈머’를 겨냥한 다양한 마케팅을 펼치고 있는 모습이다.

‘하비슈머’란 '취미(hobby)'와 '소비자(consumer)'의 합성어로, 취미 활동에 적극적으로 소비하고 즐기는 이른 바 ‘취미 부자’들을 일컫는다. 한 설문조사에 따르면 지난해 2059 소비자 10명 중 약 7명(66.6%)은 취미나 자기계발을 위해 정기적으로 시간을 투자하고 있는 것으로 나타났다.

업계에서도 ‘하비슈머’의 취미 활동을 더욱 즐겁게 만들어줄 다양한 마케팅을 전개하고 있다. 음악부터 스포츠, 게임, 요리 등과 관련한 다채로운 활동이 주목을 받고 있다.

(...중략)

게임사와의 컬래버레이션을 통한 마케팅도 게임 팬들의 눈길을 끌고 있다.

코카-콜라는 ‘리그 오브 레전드(이하 ‘LoL’)’ 게임 개발사이자 배급사인 라이엇 게임즈와 글로벌 협업을 통해 ‘코카-콜라 제로 레전드’를 출시했다. 글로벌 혁신 플랫폼 ‘코카-콜라 크리에이션’의 국내 네 번째 프로젝트로 출시된 ‘코카-콜라 제로 레전드’는 게임의 여정에서 획득하는 짜릿한 경험치(+XP) 맛의 제품이다. 패키지 또한 LoL의 배경인 ‘소환사의 협곡’에서 획득하는 짜릿한 경험치와 즐거움을 담았다.

GS25는 컴투스 모바일 게임 ‘미니게임천국’의 글로벌 론칭을 기념해 협업 이벤트를 진행한다. 8월 한 달간 GS25 편의점에서 ‘베이컨참치마요 삼각김밥’, ‘아삭햄치즈 샌드위치’ 등 미니게임천국 협업 상품을 만나볼 수 있으며, 상품에는 게임에서 사용할 수 있는 스크래치 쿠폰이 부착되어 있다.

버거킹은 ‘디아블로IV (Diablo IV)’와 협업을 통해 ‘헬로 디아블로 와퍼’를 선보였다. 디아블로 IV와의 협업을 기념하며 출시한 2종 ‘헬로 릴리트 와퍼’와 ‘헬로 이나리우스 와퍼’의 후속 제품이자, 두 제품의 특징을 동시에 즐길 수 있도록 더욱 업그레이드된 메가 신제품이다. 협업 제품 3종 중 1종 이상 구매 시 디아블로 IV에서 사용 가능한 ‘섬뜩한 우리’ 가슴 방어구 아이템 코드를 선착순 한정으로 증정하기도 했다.

 